V0
Já está peganda a data de hoje. Feito
Chamo o windows onload para carregar as função no inicio do programa. Feito 

V0.1
Mostrar o dia da semana. Feito
Mostrar a fase da lua. Feito
Mostrar as alturas das marés. Feito

V0.2
Fazer o mês de Fevereiro. Feito

V0.3
Fazer o mês de março. Feito
E pegar o dia de hoje e plotar os dados. Feito

V0.4
Inserir os icônes da lua. Feito.

V0.5
Melhorar os icones da lua. Feito.

V0.6
Ordenar as marés conforme a tábua.
Como lidar com os dias que tem apenas 3 marés.
Criar butões para ver os próximos dias e os dias anteiroes.

V0.7
Fazer o mês de Abril,Maio,Junho,Julho. 

V0.8
Fazer o mês de Agosto,Setembro.

V0.9
Fazer o mês de Outubro,Novembro,Dezembro.

v1.0
Mostrar a previsão do clima do dia.


