V0
Já está peganda a data de hoje. Feito
Chamo o windows onload para carregar as função no inicio do programa. Feito 

V0.1
Mostrar o dia da semana. Feito
Mostrar a fase da lua. Feito
Mostrar as alturas das marés. Feito

V0.2
Fazer o mês de Fevereiro. Feito

V0.3
Fazer o mês de março. Feito
E pegar o dia de hoje e plotar os dados. Feito

V0.4
Inserir os icônes da lua. Feito.

V0.5
Melhorar os icones da lua. Feito.

V0.6
Ordenar as marés conforme a tábua. Feito.
Como lidar com os dias que tem apenas 3 marés. Feito 
Mudar Fonte. Feito.

V0.7
Fazer o mês de Abril,Maio. Feito
Reduzir o tamanho da imagen de perfil. Feito

V0.8
Fazer o mês de Junho,Julho, Agosto, Setembro,Outubro,Novembro,Dezembro. Feito


V0.9
Corrigir as luas de Março, Abril e Maio. Feito 
Verificar NaNs e nulls em busca de dias sem marés. Feito
Verificar todos os dias de três marés para procurar erros ou inconcistências. Feito
Criar butões para ver os próximos dias e os dias anteiroes. Feito
Corrigir bug das três mares. Feito

v0.91
Inserir whetherApi. Feito
Mudei para o procolo https devido a bloqueio do github. Feito


v0.95
Tirei o icone da lua. Feito
Tirei os botões. Feito
Inseri Sensação Térmica. Feito


v1.0
Inserir Adsenses da google
Publicar no android
Escolher icone da aplicação

v1.1
Colocar link para instalar o app no android.
Hospedar no localweb ou no hostgathor

v1.2
Mostrar a previsão do clima do dia.
https://www.weatherapi.com/ estou usando essa aqui
Ver se deixo ver a previsão do dia seguinte e anterior.
Armazenar previsão no banco de dados.
Harmonizar icones da previsão com a da lua
traduzir previsão para pt-br tá, ver todos os possíveis climas para criar um vetor com o nome correto.
Se não houver previsão no banco de dados chamar a api para armazenar no banco de dados e depois chamar novamente o banco com os dados do clima atual.

v1.3 
Fazer uma api para servir com meu JSON. Só para aprender.


1.4
Sistemas de notificações (PUSH NOTIFICATIONS) de um webview para avisar quando a maré esté em estado crítico e seria bom tirar o carro da praia.
notificações via html mesmo
https://www.youtube.com/watch?v=K0rbtKDtDmA OK
https://www.youtube.com/watch?v=Bm0JjR4kP8w
https://www.youtube.com/watch?v=mhc7EHIgyrA
https://www.youtube.com/watch?v=GDxj8KTmLrI

https://www.youtube.com/watch?v=79fPyqgweT0 OK
https://www.youtube.com/watch?v=MZV_wE6_EGw
https://www.youtube.com/watch?v=zUqALv074KE
https://www.youtube.com/watch?v=Bm0JjR4kP8w
https://www.youtube.com/watch?v=Tn6vEDrZjAU
https://www.youtube.com/watch?v=-1qiPz3H954
