V0
Já está peganda a data de hoje. Feito
Chamo o windows onload para carregar as função no inicio do programa. Feito 

V0.1
Mostrar o dia da semana. Feito
Mostrar a fase da lua. Feito
Mostrar as alturas das marés. Feito

V0.2
Fazer o mês de Fevereiro. Feito

V0.3
Fazer o mês de março. Feito
E pegar o dia de hoje e plotar os dados. Feito

V0.4
Inserir os icônes da lua. Feito.

V0.5
Melhorar os icones da lua. Feito.

V0.6
Ordenar as marés conforme a tábua. Feito.
Como lidar com os dias que tem apenas 3 marés. Feito 
Mudar Fonte. Feito.

V0.7
Fazer o mês de Abril,Maio. Feito
Reduzir o tamanho da imagen de perfil. Feito

V0.8
Fazer o mês de Junho,Julho,Agosto,Setembro.
Criar butões para ver os próximos dias e os dias anteiroes.

V0.9
Fazer o mês de Outubro,Novembro,Dezembro.

v1.0
Mostrar a previsão do clima do dia.
https://hgbrasil.com/status/weather
Essa api tem até icones sobre as fases da lua.
https://learn.microsoft.com/pt-br/azure/azure-maps/how-to-request-weather-data
Outra api da microsof
https://www.agroapi.cnptia.embrapa.br/portal/
Api oficial da embrapa
Usar o firebase para fazer uma única chamada da api e armazenar no banco. 
Inserir anuncios do google


v1.1 
Hospedar no localweb ou no hostgathor


2.0
Sistemas de notificações (PUSH NOTIFICATIONS) de um webview para avisar quando a maré esté em estado crítico e seria bom tirar o carro da praia.
notificações via html mesmo
https://www.youtube.com/watch?v=K0rbtKDtDmA
https://www.youtube.com/watch?v=Bm0JjR4kP8w
https://www.youtube.com/watch?v=mhc7EHIgyrA
https://www.youtube.com/watch?v=GDxj8KTmLrI